Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Pourquoi n'es-tu pas allé à l'hôpital ?
Monsieur Zhang, votre voisin, est en train de lire votre livre.
Il sait que tu es mon fils.
Il veut votre autographe.
Tu as rompu avec Yue Jiao ?
Il y a quelques jours, elle m'a appelé à l'improviste.
Elle m'a dit qu'elle ne pouvait pas venir.
Elle m'a dit de prendre soin de moi.
On ne peut pas forcer l'amour.
Il n'y a rien de mal à ne pas aimer.
S'il n'y a rien d'anormal,
pourquoi ne l'as-tu pas dit toi-même à ta mère ?
L'amour ne peut pas être forcé.
C'est exact.
Tu ne t'es jamais forcé à rien faire.
C'est parce que tu ne sais pas te contrôler.
Celui qui n'est pas aimé devrait lâcher prise.
Droite?
C'est pour ça que tu as forcé ma mère
à sauter de l'immeuble.
J'aurais aimé que ce soit toi qui aies sauté ce jour-là.
Je t'ai haï toute ma vie.
Au final, je suis devenu toi.
Tant qu'il n'y a pas d'amour,
Le mal est déjà fait.
Ce n'est la faute de personne.
Je ne veux pas que tu finisses comme moi,
S'infliger une souffrance à vie.
Je vous fais du mal à tous les deux
C'est le plus grand regret de ma vie.
Nous avons commis la même erreur.
Comment pouviez-vous
espérer une fin différente ?
Gu Jia Xin.
Regarde-toi.
Tu es mon avenir.
Je suis désolé.
Je vous pardonne.
Fils.
[Réconciliation avec soi-même]
Ce n'est qu'en créant un avenir meilleur que nous pourrons y parvenir.
Peut-on vraiment racheter les regrets du passé ?
Te souviens-tu de tes propres mots ?
Votre rôle est de donner de la force aux autres.
Cette fois-ci, encouragez-vous aussi.
[Épisode 14 : Sommes-nous restés
dans le sillage de l'amour ?]
Bonjour, avez-vous besoin d'aide ?
Bonjour.
Voilà le truc.
Il y a quelques mois, je vous ai vendu une robe de mariée.
Je voudrais savoir si je peux le racheter.
Les styles d'il y a quelques mois
Ils sont probablement tous en rupture de stock.
La robe de mariée que vous souhaitez
n'est plus en magasin.
Souhaiteriez-vous regarder d'autres robes ?
Nous avons de nombreux nouveaux modèles.
Non, merci.
C'est bon. Retournons au magasin précédent.
Excusez-moi, j'aimerais savoir
où vont les robes usagées.
Bon, laissez-moi vérifier pour vous, d'accord ?
Merci.
Oublie ça.
Même si vous le trouviez ici,
vous n'auriez pas envie de le porter.
Pourquoi ne le porterais-je pas si je le trouve ?
N'hésitez pas à regarder.
Les prix sont négociables.
Madame, j'ai une question.
Cette robe de mariée est-elle toujours en magasin ?
Il a été vendu par OURS.
Celui-ci?
Nous avons tellement de robes de mariée.
Je ne sais pas s'il est encore là.
Et si vous achetiez celui-ci ? Regardez.
Celui-ci à fleurs et celui-ci.
Voici le dernier.
Excusez-moi, mais puis-je le chercher ?
Bien sûr, prenez votre temps.
Merci.
Laisse tomber. Comment vas-tu le trouver
parmi tous ces choix ?
Tu mettras une éternité à le trouver.
Je ne comprends vraiment pas
pourquoi vous insistez autant.
Pourquoi dois-tu absolument trouver cette robe de mariée ?
Si vous pensez que cela n'a aucun sens
et que vous ne voulez pas regarder, c'est votre droit.
Tu peux rentrer chez toi en premier.
Non.
Laissez-la simplement le chercher.
Si elle ne le trouve pas,
elle reviendra et choisira.
Droite?
Oui.
Je ne vous comprends vraiment pas, vous deux.
Je pensais que tu irais bien
une fois que ta mère ne serait plus là.
Je pars au Népal la semaine prochaine.
Viens si tu as le temps. Sans obligation.
Lin Feng Hua.
Quoi de neuf ? On part au Népal pour s'amuser ?
Amusant ? Vous êtes fou ?
Il y a au moins eu un baiser, non ?
Merde, vous vous êtes vraiment embrassés ?
Je t'ai pris la main dans le sac, hein ? Et ensuite ?
Que voulez-vous dire ? Il ne s'est rien passé.
Une fille comme Lin Feng Hua
s'est jetée à vos pieds,
et vous pourriez encore freiner.
Tu es vraiment quelqu'un.
Mais permettez-moi de vous poser cette question.
Si vous aviez rencontré Lin Feng Hua avant Xin Tong,
Seriez-vous avec elle ?
Peut être.
Vraiment?
Peut-être qu'elle
vous conviendra mieux que Xin Tong.
Peut-être.
Mais tu ne romprais pas
avec Xin Tong pour ça, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non. Nous allons nous marier.
Donc, selon vous,
Être responsable est-il plus important
qu'être compatible ?
Madame.
C'est encore toi ?
Vous n'allez vraiment pas abandonner ?
Je suis désolé, mais je veux continuer à chercher.
Vous avez cherché toute la journée d'hier
et vous avez fouillé tout mon magasin.
Si vous ne l'avez pas trouvé,
c'est qu'il a dû être vendu.
Non, peut-être que je n'ai pas regardé assez attentivement.
Je vais juste regarder un petit moment. Ça va être rapide.
Merci.
Je ne comprends vraiment pas
pourquoi cette robe est si importante pour toi.
Manquer.
Je me souviens maintenant.
Cette robe a vraiment trouvé preneur.
À l'époque, une troupe de théâtre musical...
Regarder.
Ils l'ont acheté comme déguisement.
Ils nous ont même demandé de les aider à
afficher des affiches promotionnelles.
Est-ce celui-ci ?
Pourquoi ne montes-tu pas ?
Je passe du temps avec mes pensées.
À quoi penses-tu ?
Allons faire un tour.
Avez-vous pensé à notre avenir ?
Nous pouvons avoir deux enfants.
Si c'est trop fatigant, on peut n'en prendre qu'un.
Et ensuite, nous vivrons heureux pour toujours.
Pensez-vous que ce soit un conte de fées ?
Les séries dramatiques sur les idoles ne se terminent-elles pas toujours ici ?
Quoi d'autre?
Quel genre d'avenir envisagez-vous ?
Avant, j'imaginais plein de versions.
Mais ces derniers temps, je ne les vois plus aussi clairement.
Je pense que tu es tout simplement trop fatiguée
par l'organisation du mariage.
Allons-y.
Rentrons tôt.
Yi Fu.
Tu dois essayer des robes de mariée demain,
et il y a beaucoup de modifications.
Nous sommes pressés par le temps.
Xin Yi Fu.
Annulons le mariage.
Présente tes excuses à ta mère de ma part.
Je tiens également à vous présenter mes excuses.
Pourquoi?
Est-ce parce que vous n'avez pas encore trouvé
la robe de mariée de vos rêves ?
Dès l'instant où j'ai décidé de me marier,
Tout a mal tourné.
Je peux dire à ma mère de ne pas s'en mêler.
Je vous laisse tout décider.
— Ça te va ?
— Ça n’a rien à voir avec ta mère.
Ça parle de moi ?
Si j'ai commis une erreur, je peux la corriger.
Vous pouvez me le dire.
Mais ce n'est pas si grave que
nous ne puissions pas nous marier.
Crois-tu vraiment que nous pouvons être heureux ensemble ?
J'ai toujours pensé que l'amour ne changerait pas
tant que je ferais suffisamment d'efforts.
Mais je ne m'attendais pas à ce que ce soit moi
qui change à la fin.
Donc...
Tu ne m'aimes plus ?
Tu as dit que mettre fin à une relation
au meilleur moment est la plus belle chose qui soit.
Je me suis rendu compte que tu avais raison.
L'amour est si étrange.
La passion surgit de nulle part,
mais elle s'en va calmement et en secret.
- Allons-y...
- Disons-nous au revoir avant que l'amour ne disparaisse.
Pouvons-nous...
ne pas rompre ?
Ne nous mentons pas à nous-mêmes, d'accord ?
Je viens de le dire avant toi.
Au moins, nous avons tenu trois mois.
Nous avons réussi à briser votre malédiction.
Je suppose que je suis spéciale et unique.
Merci de m'avoir offert de si beaux souvenirs.
Merci de m'avoir aidée à m'aimer à nouveau.
Nous avons tous les deux essayé.
Nous avons vraiment essayé.
Vous êtes fermé aujourd'hui ?
Je suis fatigué.
J'ai fini. Je veux me reposer.
Pourquoi cette décision soudaine ?
Où pourrai-je vous trouver à l'avenir ?
Je ne veux tout simplement pas que tu me trouves.
Pourquoi pas?
Tu viens toujours ici te plaindre de ta vie.
Moi aussi, je suis stressée, Mademoiselle.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Tu es ivre ?
Arrête de boire. Allez, je te ramène à la maison.
Arrêter de boire.
Je n'ai pas encore terminé. Asseyez-vous.
- Je ne veux pas entendre tes propos d'ivrogne.
- Assieds-toi.
D'accord, dis-moi ce que tu veux dire.
Chaque fois que vous venez ici,
Tu cherches du réconfort auprès de moi.
Ça suffit. Ça fait presque 20 ans.
Je pense en avoir fait assez.
Je crois que cela suffit à notre destin.
Si vous n'êtes pas satisfait, je serai simplement votre client.
Je boirai ma soupe et mangerai mes nouilles.
Je ne vous dérangerai pas. Ça vous convient ?
Ce n'est pas comme ça.
Quand je te vois,
Je tiens à toi, je m'inquiète pour toi.
Je me demande si tu es heureux, si tu es joyeux.
Allez-vous vous faire arrêter à nouveau par la police ?
JE...
Je ne veux pas de ça.
Je ne veux pas faire ça.
Cela fait plus de 20 ans.
Pourquoi vouloir changer soudainement ?
Tu ne peux donc plus te soucier de moi ?
Tu ne sais pas que Gu Hou Ze vient de me quitter ?
Tu vas me laisser tomber ?
Zhou Xiao Qi.
Oui, il t'a quittée, et je te quitte aussi.
Personne ne peut rester avec qui que ce soit pour toujours.
C'est la même chose pour le bébé dans votre ventre.
Il vous restera avec pendant 10 à 20 ans tout au plus.
L'enfant doit vivre sa propre vie.
Et toi?
Tu ne vas donc pas vivre ta vie
seul désormais ?
Tout comme moi.
Tu étais si courageuse avant.
L'amour t'a transformé en ça.
Zhou Xiao Qi, je vais être sérieux.
Quelles que soient les difficultés
que vous rencontrerez à l'avenir,
Souvenez-vous de ceci.
La façon dont tu as trouvé le courage
et m'a demandé un bol de nouilles.
Ce Zhou Xiao Qi est invincible.
Je ne veux pas que tu sois comme ça.
La soupe de poisson sera bientôt prête.
Ça arrive tout de suite. Soupe de poisson.
Madame.
Puis-je avoir un bol de nouilles ?
Je n'ai pas mangé depuis des jours.
Il n'y a pas de lait pour le bébé.
Le bébé est affamé.
Madame.
Je peux tout faire pour vous.
Rien.
Balayer, faire la vaisselle, laver les légumes, passer la serpillière.
Je peux tout faire.
Je n'ai pas peur d'être fatiguée, Madame.
Madame, donnez-moi un bol de nouilles.
Je veux nourrir mon bébé.
Ma sœur, aujourd'hui j'ai envie de soupe miso, de poulet
et de pousses de bambou râpées.
- D'accord.
- Une commande.
Madame.
Pousses de bambou râpées, poulet et soupe miso.
D'accord, j'arrive.
Vous avez un petit-enfant maintenant ?
Quelle chance !
Bonne fille.
Tenez, servez-vous du poulet.
Attention ici.
Comment vas-tu?
Pas bon.
Je sais.
C'est encore pire quand je te vois.
Je pensais être déjà assez pitoyable.
Je ne m'attendais pas à être
encore plus pitoyable à 35 ans.
Les adultes disent que les choses iront mieux
à l'avenir, mais tout cela n'est que mensonge.
Je suis désolé.
Je vous ai déçu.
Peux-tu faire plus d'efforts pour vivre une vie meilleure ?
Donnez-moi au moins un peu d'espoir pour l'avenir.
Sinon, comment puis-je continuer ?
Je travaille dur.
Tu continues à venir me voir.
Comment fais-tu pour t'y prendre ?
C'est parce que je veux te sauver.
Peux-tu te sauver toi-même en premier ?
Je veux.
Mais je ne sais pas comment.
J'étais plus courageuse que toi à 17 ans.
Je te déteste.
Gardez-les.
Au moment où tu recevras cette lettre,
je t'aurai quitté.
Gardez-les.
Je n'aurais jamais pensé devoir
te dire au revoir comme ça.
Gardez-les.
Puis-je prendre rendez-vous ?
J'ai presque terminé.
Je ne peux plus voir de patients.
Je veux terminer mon histoire.
C'est vrai que j'ai été violée par l'élève de terminale
pour qui j'avais le béguin au lycée.
Êtes-vous Zhou Xiaoqi?
J'ai entendu dire que je vous plaisais.
Allez.
Que fais-tu ? Tu ne m'aimes pas ?
- Tu ne m'aimes pas ?
- Senior, non !
- Je suis là.
- Non !
Je ne veux pas !
Ne courez pas !
Ne faites pas ça !
Je ne veux pas !
Dès lors,
Mes fantasmes et mes attentes
concernant l'amour ont disparu.
Je n'ai même pas eu le temps d'avoir peur.
quand j'ai découvert que j'étais enceinte.
À ce moment-là, j'ai tout essayé
tuer le bébé dans mon ventre.
Je pensais qu'elle avait gâché ma vie.
Mais peu importe mes efforts,
Je n'ai pas réussi.
Je suppose que c'était le destin.
Alors, j'ai quitté l'école et je l'ai eue.
Ensuite, j'ai travaillé à temps partiel pour gagner de l'argent.
élever ma fille, Duo Duo.
Je n'avais que 17 ans à l'époque.
Les filles de mon âge étaient toutes préoccupées
par les relations amoureuses et les petits amis.
J'étais le seul.
J'étais la seule à m'inquiéter que
mon enfant n'ait pas assez à manger.
J'étais encore une enfant, moi aussi.
Pourquoi ai-je dû souffrir ?
Je ne savais même pas ce qu'était l'amour.
Je n'avais jamais été amoureuse.
Et je n'ai jamais été aimé par mes parents.
Mais ce jour-là,
J'ai regardé Duo Duo.
Quand elle m'a regardé,
J'étais comme si j'étais tout son univers.
Je pouvais sentir son amour si profond.
C’est alors que j’ai réalisé que l’amour
peut faire quelqu'un
tellement heureuse,
donc content.
J'ai dû faire beaucoup de
mauvaises choses dans ma vie antérieure.
Le seul amour que j'aie jamais ressenti
a été emporté comme ça.
DuoDuo.
Ce matin-là,
Elle me souriait visiblement.
Comment a-t-elle pu simplement arrêter de respirer ?
Après tant d'années,
Je n'oublierai jamais cette journée.
En fait, je ne suis pas là aujourd'hui.
demander votre pardon ou votre sympathie.
Je veux juste que tu le saches
qu'en plus de Duo Duo,
Tu es la seule personne qui m'ait fait ressentir l'amour.
Merci de m'avoir aidé
Sortir de la cage de mon moi de 17 ans.
Merci.
Je vous enverrai votre dossier médical
chez un autre médecin.
Je vais être maman à nouveau.
Puis-je utiliser ce nom ?
Tu lui as donné ce nom avec un cœur de père.
Cet amour a réellement existé.
Je souhaite donc donner ce prénom à mon enfant.
Puis-je?
Pourquoi faire cela ?
Merci de m'aimer.
J'étais très heureux.
Prends soin de toi.
Xiao Qi.
Marions-nous.
D'accord, tu ne manges plus ?
Non, je n'ai pas compris.
Allez, viens.
Papa, réveille-toi.
Fei Fei, réveille papa.
Il fait si beau.
La prochaine fois , on emmène papa se promener
sur la plage, d'accord ?
Réveillons papa.
Papa, réveille-toi, fainéant !
Fainéant!
Veux-tu que maman te lise une histoire ?
D'accord.
Voyons.
C'est votre préféré.
Lapin, regarde.
Anniversaire de Bunny. Joyeux anniversaire.
Tournez la page.
Regarde. Bunny dort, n'est-ce pas ?
Et puis, ses parents
Je suis venu chercher Bunny avec un cadeau.
Es-tu un lapin, toi aussi ?
Un lapin ?
Tu es?
Oui, regarde, il y a un cadeau.
Maman a un cadeau pour toi, Lapin.
Pan Xin Tong.
Ouvrez la porte.
Entrez.
Excusez-moi, la maison est en désordre. Asseyez-vous.
J'ai apporté un cadeau à Fei Fei.
Te revoilà enfin.
Félicitations pour la naissance de votre enfant.
- Santé !
Ce sont tous des jouets pour Fei Fei.
Merci.
Elle a beaucoup de jouets. N'en achetez plus.
Vous avez passé un an au Vietnam.
Ça a dû être difficile, vice-président Pan.
Ce n'était pas facile.
Peut-on être plus épuisant qu'être mère ?
Comment vas-tu ? As-tu un petit ami ?
Bien sûr que non.
Je me suis concentré uniquement sur le travail.
D'accord.
Vous avez accumulé
de nombreux succès au Vietnam.
Souhaitez-vous revenir au
siège de Taipei en tant que vice-président ?
Vous pouvez inciter l'entreprise à entrer en bourse.
Je souhaite rester au Vietnam encore quelques années.
Je pensais que je ne tiendrais pas trois mois.
Je n'arrive pas à croire qu'une année se soit déjà écoulée.
En fait, j'aime beaucoup me débrouiller seule
dans un environnement inconnu.
D'accord.
Et toi?
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
J'ai tout.
Mademoiselle, avez-vous une réservation ?
Non. Avez-vous une table pour une personne ?
Oui, nous en avons. Par ici, s'il vous plaît.
Veuillez consulter le menu.
Voici votre viande.
Merci.
D'accord.
Réservez une salle privée.
Je vais payer en premier.
D'accord, je réserve.
D'accord.
Voyons voir s'il y a quelque chose à proximité.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Quelle coïncidence !
Vous pouvez désormais déguster un hot pot épicé en toute autonomie.
J'ai découvert plus tard que le manger seul
est assez relaxant.
Et vous ? Comment allez-vous ?
Bien.
J'ai été affecté à la branche vietnamienne.
Je suis de retour pour quelques jours.
Mission à l'étranger ? Vous avez obtenu une promotion !
Oui.
Et toi ? Comment se passe le travail ?
C'est à peu près pareil.
Je suis toujours chez Snobis.
Comment ça va ?
Avez-vous fini par sortir avec la fille du réalisateur Lin ?
Lin Feng Hua ?
Nous étions un couple, mais plus maintenant.
Comment ça se fait?
Je pensais qu'elle te conviendrait bien.
Tu sais.
Trois mois.
Monsieur Xin.
La salle privée est réservée.
Nous vous attendons en bas.
D'accord.
Voilà, c'est tout pour le moment.
C'est moi qui offre ce hot pot.
— Tu n'es pas obligé.
— Pourquoi pas ?
Nous ne nous sommes pas vus depuis plus d'un an.
Il est rare de vous croiser ici.
Rester en contact.
Oui, restons en contact.
Je paierai d'abord.
??? Je m'en fiche de tout ???
Je me demande souvent si cela me suffit.
??? Trop réfléchir ???
??? Je pense que c'est trop réfléchi ???
??? Plonger tête la première ???
??? Peut-être avons-nous besoin d'une pause ???
??? Pas besoin de café.
Pas besoin de personne. ???
??? On s'en fout de tout ça parce que ???
Merci.
??? Tu es incroyable ???
??? Je suis incroyable ???
??? Peut-être n'y croyez-vous pas ???
??? Mais tout est incroyable ???
??? Tu es incroyable ???
??? Peut-être que je suis fou ???
??? Trop obstiné, dites-vous, trop obstiné ???
??? Je n'ai pas l'intention de l'accepter ???
??? Si vivre se résume à s'inquiéter
constamment ???
Et alors ?
Mademoiselle, ceci vient de ce monsieur.
??? Je m'en fiche de tout ???
Je me demande souvent si cela me suffit.
??? Trop réfléchir ???
??? Je pense que je réfléchis trop ???
??? Plonger tête la première ???
??? Peut-être avons-nous besoin d'une pause ???
??? Pas besoin de café.
Pas besoin de personne. ???
??? On s'en fout de tout ça parce que ???
??? Tu es incroyable ???
??? Je suis incroyable ???